Back - Страница  с отзывами c меню ссылка!!!!!!
Front - Как создаем с меню ссылка!!!!!!
Front - Придумать чтото с удобным выбором размера, типа картины.
возможно посоздавать короткие описания для каждой категории!
кусок магазина на лэндинге несколько блоков - 2-3 вверху и внизу!
придумать как оформить блог и ссылки на статьи - можно с главной или с футера
ссылка на товар должна быть не _id а читаемым текстом
добавить вкладки на карточке товара
организовать Место для блога после СЕО
для SEO добавить текст на главной странице
добавить монобарк в карту товара
на главной выдавать результат вперемешку - (подумать будет ли это влиять на сео!)
сделать ссылку на инстагарм более видимой и нвязчивой
! заказать на адвего текст для гланвой страницы и для карточки товара - 2 текста!
! для меню вверху-справа сделать спрайт или много маленьких миниатюр - сейчсс огромные фото грязятся пизд. долго

!!! сделать в карте или лендинге или отдельно - КАК ВЫГЛЯДИТ ОБРАМЛЕНИЕ
Дбавить вкладку с отзывами - везде пусть будет одинаковая
Сделать что-то с ценами в карте товара - менять ее в зависимости от размера!!! Может ввести проценты в скидке!
вставить второй и третей картинкой заднюю и боковую части картины для наглядности
!!! - Красиво оформить инсту !!!!
!!! - Поменять голубой фон на древеси ну


!!! запуск фейсбук!!!
!!! подобрать и распечать картины
!!! после печати картин - сделать галерею для каждой категории
!!! начать накручивать instagramm с зп

!!! - после определения цены сделать - НОРМАЛЬНОЕ ОПИСАНИЕ ПРОЦЕССА ПРОИЗВОДСТВА С ФОТО!!!
!!! начать делать нормальную админку !!!
!!! SEO - добавить сайтмэп и robot.txt
!!! - запрос меню верхнего - нормальный, кстати фото не сохраняются и идет перезапрос
!!! Страница - отзывы
!!! Страница - как делаем


!!! - впилить акцию 1+1=3


- нужно добавить загрузку товаров через админ-панель
- Живослоов на сайт

QA - !!! - передлеать - ссылку на реальные карточки из магазина!
QA - !!! - Под номерами страниц добавить надпись - где можно самому скачать картины
QA - !!! - На картах товара - Вставить ссылку на магазин "Вернуться в магазин"
QA - !!! -отправить в гугл наш сайт
QA - !!!!!!!!!!! решить проблему с СЕО, в ПОиске!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
QA - поставить ссылку на инсту как закончу ее
QA - !!! Видная ссылка на инстаграм
QA - НОВЫЙ ГОД СКОРО - !!!  - просрал его =(
QA - на главной магазина сделать в шапке большой номер телефон, который видно всешда без "Показать"
QA - !!! - Перенаправление с http на httpsata
QA - !!! - Скинуть на телефон хэштеги и лого
QA - !!! - Проверить приходит ли почта после заказа
QA - !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Выпустить простую версию и за 1-2 недели допилить в сев этом списке!!!!!
QA -  в карте товраа рекомендуемые нстроить (там 2 только), но какае-то лажа с переходами
QA - !!! сделать что-то с ценами, но на первый раз можно просто добавить таблицу
QA - решить вопрос c прелоудер крутиться  ничего не происходит, (ЭТО ПРОИСХОДИТ ТОЛЬКО ЛОКАЛЬНО!)
QA - !!! - сохранить базу
QA - !!! - на мобильной версии нет ссылки на могазин  лендинга кроме как в меню = это гавно, для начало просто добавить 3 ссылки огромные "В магаз!"
QA - !!! Поменять на киевстар и проверить связь
QA - !!! - перед продашеном проставить водяный знаки на фото
QA - !!! - добавить все фото
QA - mobile menu
QA - настроить базу для заказа в один клик и с корзины
QA - в карте товара сделать чтото с оплата возврат ..., 5 синих кубиков под галереей
QA - постраничная навигация не работает с главной магазина
QA - checkbox styles in landing and good's cart
QA - настроить ссылки 'Магазин'
QA - якоря не туда ведут
QA - поменять иконку
QA - поменять информацию в футере - заменить свой номер
QA - продумать текст (позоимствовать можно) текст верхних ссылок - доставк, возврат
QA - поменять телефон с одной константы в одном месте на все используемые места!
QA - подумать на ссылками - они не помещаются в мобильной версии (в мобилке можно оставить только значек корзины и главную)
QA - setTitle - переделать везде!
QA - уведомление , если сессия истекла
QA - перейти на https - это быстро вот https://webapplog.com/error-handling-and-running-an-express-js-app/


- Front-end горячий поиск. поиск

- страница с настройками сайта. redux / true/ false
- написать хороший фильтр товаров


- Вывод города пользователя https://ilounge.ua/sale
- добавить информацию на странице пользователя, всю возможную, гео, ip, os
- Сделать ссылку, отправить жалобу или замечание, или совет по улучшению
- добавить dashboard для магазина на d3
- Добавить хотя бы 2-ве платежные системы, они  в свою очередь тоже дробятся интеркаса, ликпей, приват24
- Интерполяция на разных языках - i18n
- Связь с менеджером, задать вопрос, никнейм, форма
- в будующем сделать мастре пошаговый подбора картин
- переехать на новые интсрументы webpack 4,
- привести все компаненты магазина впорядок


**БАГИ
- в компоненте Home собрать инициализацию и получуние нов пропсов в одну функцию
- сделать загрузку прайса прайс а с екселя в базу под  амдминкой
- валидировать email в ордере пока и потом в авторизации. аутефинкации



====== Красиво оформить схему работы, с примерами
Пропобоватьрекламу в файсбук, инст, гугл, олх, пром и другие площадки
***** Провести SEO оптимизацию - h1 в товарах, ссылки в пагинации ilounge.ua
QA -  Преобразовывать читаемые ссылки на товаре
QA -  настроить почту
QA -  читаемые сылки
- в гугле карточка товара, убрать скидку в выдачи и лишнюю инфу
QA -  https/ todo

QA - сделать телефон - плказать полностью, чтоб свое не светить
QA -  (плменять slick на react-slick!!)ПРОБЛЕМА В КАРТОЧКЕ ТОВАРА, ЕЛСИ КЛИКНУТЬ НА РЕКОМЕНДУЕМЫЕ -> ПЕРЕХОД ПРОИСХОДТ СОПОЗДАНИЕМ В ОДИН ШАГ
- ДОБВИТЬ canonical для категрий по страницам
- первые пару сек показывать стрелку указывающую на меню,
 только первый раз, потом записать в сторадж что уже не показывать больше
QA - SimilarGoods после добавлнеия меню поломалось в карточке товара - проверить!
